Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Uma energia vibracional ancestral está te
desafiando e pode estar impactando diretamente
a sua saúde.
Você já se perguntou por que,
apesar de todos os seus esforços,
sua energia não melhora?
Mesmo com dedicação, boa alimentação, remédios
e tratamentos, sempre parece haver algo
te travando.
Por isso, você carrega uma vibração
profunda no seu campo, e ela
começa pelo seu nome.
Seu nome é um código energético.
Ele vibra constantemente, afetando não apenas
sua vida emocional e financeira, mas
também a sua vitalidade física.
É como tentar se curar carregando
um peso invisível.
Você faz tudo certo, mas continua
cansado, ansioso, com dores recorrentes e
noites mal dormidas.
Você sente falta da leveza de
um corpo descansado.
Às vezes se pergunta se as
coisas vão piorar, e o medo
de se tornar um peso para
a família surge silenciosamente.
Essa vibração bloqueada impede a sua
cura completa.
Por mais que tente encher o
balde, ele continua vazando, porque o
problema não é apenas físico, está
na sua assinatura energética.
Dentro de você existe um código
de cura.
Muitos tentam melhorar de fora para
dentro.
Suplementos, remédios, dietas, terapias...
Mas o verdadeiro ponto de virada
acontece quando você reajusta a sua
frequência interior.
É hora de parar de perseguir
a saúde.
É hora de permitir que ela
retorne naturalmente ao seu campo.
Eu vou te mostrar como conquistar
tudo o que te pertence por
direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, minha saúde estava
em ruínas.
Eu me sentia sem energia, vivia
com dores constantes, inflamações crônicas e
um cansaço que nenhum médico sabia
explicar.
Dormia oito horas e acordava mais
cansada.
Minha digestão era desregulada, minha pele
sem brilho, meu ânimo no chão.
Mesmo fazendo dietas, tomando suplementos e
seguindo tudo certinho, nada funcionava.
Era como se algo invisível bloqueasse
meu bem-estar por dentro.
Uma manhã, olhando no espelho com
os olhos cheios de frustração, perguntei
a mim mesma.
Será que existe algo mais profundo
afetando a minha saúde?
Então tomei uma decisão radical.
Decidi ir além do físico.
Fui buscar respostas onde a medicina
tradicional não chega.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal e durante noventa
dias mergulhei no silêncio, na oração
e em práticas vibracionais ancestrais.
Foi ali que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Uma técnica sagrada transmitida por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou com profunda compaixão
e disse o seu nome carrega
um selo energético.
Enquanto esse selo não for rompido,
o seu corpo continuará manifestando a
dor que a sua alma não
consegue expressar.
Desde então, renasci como Mahila Luz
e quando esse ritual foi realizado
pela primeira vez, algo profundo mudou.
Naquele mesmo dia, minha respiração ficou
mais leve, dormi a noite inteira
sem interrupções, algo que não acontecia
há meses.
E pela primeira vez em anos,
acordei com uma sensação de calma
no corpo.
E isso foi apenas o começo.
Em duas semanas, meus níveis de
inflamação começaram a cair de forma
visível.
Em dois meses, abandonei os remédios
para insônia e ansiedade.
Em seis meses, recuperei minha energia
vital, minha pele voltou a brilhar
e meu corpo parou de gritar
o que meu espírito já havia
curado.
E o mais importante, canalizei essa
técnica tibetana secreta, capaz de romper
o selo vibracional que impede o
seu corpo de se regenerar plenamente.
Dominei uma reprogramação energética usada por
terapeutas, médicos holísticos e curadores para
desbloquear sintomas que parecem não ter
causa médica.
E agora quero compartilhar isso com
você, porque ninguém merece viver preso
em um corpo que não responde
quando o que está bloqueado é
apenas a vibração do seu próprio
nome.
E talvez o seu nome já
esteja pedindo para ser libertado.
Mas calma, não é preciso mudar
seu nome nem fazer nada legal.
Ainda neste vídeo, vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome com a frequência da saúde
e da cura, sem alterar sua
identidade.
É uma técnica de ativação energética
que libera os bloqueios vibracionais acumulados
no seu nome e permite que
o seu corpo volte ao seu
equilíbrio natural.
Tudo o que você precisa é
presença e continuar aqui, comigo, nesta
leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a romper
esse selo vibracional que impede o
corpo de se curar de dentro
para fora.
Assim como ajudei Daniela, que sofria
de enxaquecas intensas desde a adolescência.
Duas semanas após realinhar a frequência
do nome, as crises começaram a
espaçar.
Em 30 dias, ela já não
dependia mais de analgésicos.
E não foi só com ela.
Juliano sofria de gastrite nervosa que
nenhum tratamento resolvia.
Após o ritual, não apenas melhorou
a digestão, como recuperou o apetite
e a energia que havia perdido
há anos.
Marta, de 62 anos, chegou até
mim depois de 3 cirurgias na
coluna.
Estava resignada a viver com dor.
Depois do alinhamento, seus níveis de
dor caíram drasticamente.
Hoje, caminha sem bengala, voltou a
praticar yoga e se sente leve
pela primeira vez em décadas.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, sinais foram enviados
ao seu campo vibracional.
Desconfortos, sonhos, intuições, sintomas recorrentes.
E se você chegou até aqui,
é porque uma parte de você
já sente que a cura começa
no sutil.
Mas sem o conhecimento certo, esses
sintomas persistirão.
E os bloqueios continuarão se repetindo.
Atenção!
Este não é um ritual comum.
Ele requer presença energética, intenção verdadeira
e coragem para liberar o que
já não te pertence.
Mas Mahila, como saber se estou
pronto?
Se o seu corpo fala através
de sintomas que ninguém consegue explicar?
Se sente que a medicina tradicional
não enxerga a raiz do problema?
Se algo dentro de você diz
que a origem está além do
físico?
Então você já está pronto.
Agora é a sua vez.
Você não está doente por acaso.
Você não está sem energia por
preguiça.
Você não está falhando.
Mas talvez a sua frequência pessoal
não esteja alinhada com a energia
da cura.
E isso pode ser reprogramado.
Se você está pronto para alcançar
a mesma transformação que eles, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual.
Então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.